تفضلى
شكرا
هاى رايتشل
اننى اتسائل
اذا من الممكن ان نذهب سوية لمشاهدة فيلم
كأنك حبيبتى
ايضا هناك
ربما انكى تحبى ان تتناولى
العشاء معى فى اى وقت
كحبيبتى
حسنا لنذهب للتسوق
قبل ان نذهب
أريد ان اقول لكى شئ
أنا عندى نوعا ما من الانجذاب اليك
منذ كنتى مع روس
انا لم افعل أى شئ معكى
لاان لم تعودى تخرجين معه
اريد ان اسألك أن نخرج مع بعض وقتا ما
ولكن هذا الذى اعمله
الان
لقد اوقعت كوبا
فى سنوات قليلة
تمييز الاصوات
سيكون موجود على أى حاسوب
اتعرفين ممكن أن يكون مثل
" اغسل عربتى " " نظف غرفتى "
لن اكون قادر على فعل تلك الاشياء
ولكننى ساتفهم هذا
أوه انه رائع جدا
ياه  كان ذلك ؟
حسنا الان
باى
هاى للاشخاص الذين لا يعيشون هنا
لقد اعطيتك المفتاح للطوارئ
لقد كنا خارجين عن السيطرة
هاى كيف كان الموعد مع
الاستاذ مليونير
السيد مليونير
جديد فى لعبة سنوتى
ثالث امرأة تم الانفصال عنها
انه رائع
لقد قضينا وقتا جيدا مع بعض
انه مضحك ولذيذ جدا
ولكنى لست منجذبة اليه
مازالتى
انه يحولنى للجنون ولكنه الرجل المثالى
انه يملك كل شئ  بالإضافة
انه يملك كل شئ بالفعل
هل عنده صورة لفريق العاصفة
بالحجم الطبيعى
اثنان
هل يمكن ان اضعهم
انا و جوى و نتصارع
أوه مامى أوه دادى
أنا شخص كبير السن
أعتقد انه حصل على دور فى المسرحية
اما هذا أو أن " غلوريا استيفان " كانت على حق
فى النهاية الايقاع سيحل عليك
جوى كيف كان الحال
جيد
أستلعبين دور ادريان
نعم هل انت واحد
من اولاد العم المتخلفين عقليا
لا أنا العب دور زوجك فيكتور
أنا جوى تربيانى
هاى انه من الجيد مقابلتك
كايت ملير
ستكون جميلة وعظيمة
أوه طبعا
"أنا احب اعمال " جينيفر باندبريز
انها تكون حادة عندما
توصف الطبقة المتوسطة
أوه لننسى هذا انها حجر
هل تقابلنا من قبل
دكتور داريك رامورى
أيام من حياتنا
"صوت لاحسن مسلسل فى مجلة " تين بيت
لا ليس هذا
لذا انت ممثل مبتدأ
انه من المثير لك
انت تعمل فى مسرحية حقيقية
هاى لقد مثلت مسرحيات من قبل
أنا ممثل قديم
ذلك الاعلان
لفتح علب اللبن الكرتون
انك الشخص الذى لم
يعرف كيفية فتح العلبة
انا استطيع ان افتح العلبة
ولكنكى صدقتى اننى لا استطيع
ارأيتى انه تمثيل
صحيح ولكن فى الاخر
اختنقت من البسكويت
ذلك كان حقيقى
انا لا اصدق ان مارك داعكى للخروج
اعرف
ماذا ستقولى له ؟
لقد قلت له سأفكر
ولكن سأقول له لا
أعتقد اننى ساقول لا
لأى شخص الان
ولكن ذلك غريب
أعنى اننى اقف هنا
مع رجل ساحر
يطلب منى الخروج معه
الذى سمح لى لأعمل
ولكننى احس بالذنب
مثل اننى اخون روس
واو حسنا ذلك يعنى
أنك لم تتركى روس بعد
و عندك تلك القضايا مع والدك
ليست هناك قضية مع والدى
حسنا موضوع روس فقط
اننى اكره تلك المرأة ! أكرهها
لقد اخبرت كل شخص
عن ذلك الاعلان
والأن يستمرون فى سؤالى
لفتح علب المشروب لهم
و لا استطيع فعل هذا
و الجميع يضحكون عليا
حسنا رايتشل اتصلت
و تريد رؤيتى
سوف اذهب خلال دقيقة
لماذا تعتقد انها تريدك
ربما الضباب المجنون قد زال
و انها عرفت ان الحياة بدونى
مقرفة
ممكن لانك محبوب جدا
لكنت اشتقت اليك عندما لو انفصلت عنك
أحاول أن ارفع معنوياتك
كون مساند كرجل
اذا انفصلت عنك سوف اشتاق اليك
هل تريدين رؤيتى
ذلك الصندوق به اشيائك
انه فقط قبعة و تى شيرت واسطوانات
اشياء فقط تركتها هنا
ماذا تفعلين
هل تريدين أن تجرحينى
انه مثل أتعرف
انه الوقت لكى ننتقل
اعتقد الا تعتقد ؟
نعم اعتقد
جيد
أنا حقا اعتقد
ان هذا هدية
لقد حصلت عليه مجانا من
محل الهدايا بالمتحف
ومازال هدية
لقد احضرته من محل الهدايا
حسنا اعطينى الكوب
سوف اخذ الكوب
لا تفعلى معى اى خدمات
فى الحقيقة
أين بقية متعلقاتى
مثل
هذا الكتاب لى
و التى شيرت  الذى تنامين به
انا اريد ان استرجعه نعم اريد
أنت تعرف مدى حبى لذلك التيشيرت
أنت لن تلبسه ابدا
انا فقط اريد ان اساعدك لكى تنتقلى
أوه انك رجل جميل
انت جميل جميل
جميل
جميل  جميل
صغير
أنت تفعل ذلك فقط
حقدا على
سوف ارتديه طول الوقت
أننى احب ذلك التيشيرت
انت لم تلبسه منذ كنت فى الخامسة عشر
انه لا يناسبك الان
اذا لا تمانعين سوف أخذ اشيائى
و أرتاح
فى قميصى المفضل
مساء لطيف
أنت تشبه البليونير
أنت فى مثل عمرنا
مثل عمرنا
اتعرف
يجب ان تشترى ولاية
وتسميها فقط على اسمك
" مثل " بيت داكبوتا
" أو " مسيسبى  بيت
"حصلت عليها  "بيت شيكاغو
تلك ليست ولاية جوى
"أوه و " مسيسبى  بيت
سوف اذهب
سوف اراك مرة اخرى
انت مثل عمرنا
هل نحن فى نفس الميعاد غدا
بالطبع
حسنا اخرج من هنا
حسنا لقد بدأت
اننى استطيع لمسه
هل هناك شئ خطأ بى ؟
لماذا انجذب لرجال
ليس معى لهم مستقبل
وإما هم أكبر منى
أو اصغر منى
و هناك بيت
انه مجنون بى
وانه بالتأكيد مثالى
ويريد الارتباط بى
هل هناك صوت يقول ان
هناك شئ خاطئ بى
ياه نوعا ما
سعيدة ؟ هل هذا ما تفترضه فيك ؟
سعيدة
لماذا لا تخبيرينى ما
المفروض ان اكون
لأننى متأكد أن الجحيم
لا يستطيع حتى الإشارة اليه
اتكلم اليكى
ولا يوجد شئ
أنظر إليكى
لا شئ
لذيذ
لقد بدأت أحس يا رفاق أن لكم تاريخ
انه جيد
أنا عندى سؤال حول ذلك المشهد
انا لا افهم لماذا
ادريان منجذبة الى فيكتور
قشرى البصل
فى الاول هو مظهره جيد
شخصيتى تريد سبب
اكثر من هذا
ماذا عن هذا
انه مذكور فى النص
انا لا اعرف ايضا
لماذا شخصيتى تحبك
اقصد انه موجود فى النص
أنكى عاهرة
انه لا يقال ذلك فى نصى
ولكنه يقال عندى
أستطيع ان اجففه  اضع جيل
لا يهم
انا مازالت اشعر
بالورم الصغير الذى فى منتصف رأسى
انه مزعج
هل يقلقك
انت تقلقنى
هل هناك اى فرصة
انك لم ترى هذا
روس يجب ان تتوقف
حسنا
انت لا تستطيع النظر
خلال فتحة الباب لثلاث ساعات
انك ستحصل على بعد نظر
كنت اعرف كنت اعرف
كنت اعرف دائما انها تحبه
قالت لا ولكن الان نحن الأن
فقط منفصلين و اول شئ تفعله
أنتم لست فقط منفصلين
على ما يبدو منذ ثلاث اسابيع
لقد نمت مع امرأة اخرى بعد
ثلاث ساعات عندما اعتقدت انكم منفصلين
اعنى ان الطلقات
غادرت المسدس ببطأ
ها هما يرجعون
ها هما
اذا قبلته الليلة
سأقتل نفسى
لا استطيع المشاهدة
يلا انتهى الميعاد انتهى الميعاد
ها هما انها تدخل
انها تدخل
انتظر انه يدخل
انه يدخل
اغلقوا الباب لا أرى شئ
و الباب مغلق
و مخترع الباب
يرقد الأن بسعادة فى قبره
يجب أن أفعل شئ
يجب أن أوقف هذا
توقف ماذا
لا أعرف
ولكننى اشعر ان وجودى هناك
سوف يفعل شئ
سوف اذهب لكى استعير أى شئ
عصير
أريد عصير
لا تستطيع
يجب أن أوقفهم
أنا صديقك
ولن اتركك تفعل هذا
أنت قوى جدا
أريد عصير الأشخاص تحتاج للعصير
انتظر يا رجل
الأشخاص يحتاجون للعصير
اسمعنى
انه تمضى فى حياتها
اذا لم يكن هو سيكون أى شخص أخر
واذا لم تفكر ان تؤجر فتحة الباب
يجب ان تتأقلم على تلك الحقيقة
بان العلاقة انتهت
حسنا لقد انتهت العلاقة
ولكننى فقط افتقدها
اعرف
لماذا اكواب القهوة عندك
تحتوى على ارقام
أوه لانه يجعل مونيكا تعرف عددهم
لذا اذا فقد احدهم
فإنها تقول أين رقم 27
أتعرف
لا ولا استطيع أن افكر
أننى يمكننى
لا استطيع فعل هذا
هذا الشئ الذى لا اريد ان اعرفه
أوه اننى افعل هذا للأسباب الخاطئة
اتعرف
أنا افعل هذا لكى ارجع لروس
أسفة ولكنه ليس عادل لك
عادل محبط أتعرفين
أتريدين الرجوع لروس
انا هنا لذلك
حقا
اقول بأن نرجع اليه الان
على تلك الاريكة هنا
أوه يا إلهى
اسفة على هذا
حسنا كل شئ على ما يرام
أمتأكد
أنا استطيع ان اذهب للمنزل
وارجع اليه بنفسى
ويجب ان يصبح البنسلين
فى القرن الحادى و العشرون
وفى ذلك اليوم المستشفى
سوف تأخذ خطوة اساسية
نحو قيادة تلك الثورة
ممكن ان أسألك شيئا
أين نحن
حسنا مع هؤلاء الاطباء و الممرضين
سأقول مسابقة رعاة بقر
فقط اخبرينى الحقيقة
اتعرف لا اعتقد اننى قلت لك هذا
ولكننى مؤخرا
خرجت من علاقة جادة
أوه حسنا
أهى التى كانت منذ سنة
حسنا لقد اخبرتك
هذا ليس هو السبب الحقيقى
انا فى تلك المرحلة فى حياتى
التى تتطلب أنا أركز على نفسى
هل تعرف ما اقصد
أوه أعرف
أنا أريد ان انجذب إليك
ولكنكى لا تنجذبى حسنا جيد
أسفة
أتعرفين لا تأسفين
لا تأسفى لانه ليس سيئا
اليس هو
ياه اعرف انا لست
جون بون جوفى
أو شخص أخر تنجذبى نحوه
أنا فقط أفكر أتعرفين
بانه قد ينتهى هذا بشعور مختلف
أنا لا أريد أن أكون خاطئة
ولكنك واثق جدا بالنسبة
لرجل قلت له اننى لست منجذبه له
غباء ساحر أليس كذلك
هل تريدين شئ لتأكليه
هذا المكان نوعا ما محبط
والأن الرجل الذى جعل كل شئ
ممكن مستر بيت بيكير
ثانية واحدة
انا لا اعتقد ان تلك البلد كبيرة كفاية
لكم انت الاثنين لتستريحوا
اسحب
أنا لا أفعل شيئا
ما الذى فعلته مجددا
فقط لأنها ذهبت إلى يايل
تعتقد بأنها الممثلة العظيمة
منذ الخبز المقطع
أه الخبز المقطع
السيدة الجميلة ماكبيث
أكرها أكرها
بالنسبة لها أوه أنا موهوبة جدا
و أوه أنا جميلة جدا
و أوه  رائحتى جيدة
اعتقد أن احدهم معجب باحدهم
هل من الممكن أن نحاول
أن نركز على مشكلتنى هنا ؟
أنا اتكلم عنك
انك معجب كبير كبير
لقد خرجت عن عقلك
انت لم تفعل شئ إلا الكلام
عنها لمدة 48 ساعة
اذا كنت فى المدرسة الان
كنت ستسحبها من شعرها و تدفعها الى الاسفل
حسنا كيف أستمر فى التفكير فيها
فى جميع أوضاع الجنس وتلك الاشياء
سعيدة هل هذا ما تفترضه أن يكون فيك
سعيدة
لماذا لا تخبيرينى ما
المفروض ان اكون
لأننى متأكد أن الجحيم
لا يستطيع حتى الإشارة اليه
اتكلم اليكى
ولا يوجد شئ
أنظر إليكى
لا شئ
أنتم يا رفاق تجعلونى أطير
عاليا
حسنا سوف نلتقى هنا غدا
حسنا هذا كان
أحسن
نعم بالتأكيد
هناك تحسن
تصبح على خير
كايت
لقد نسيت حذائك
من المحتمل أن احتاج اليهم
هاى اسمعى
هل تشعرين أنكى تحتاجين
لكوب من القهوة
كايت
أجاهزة للرحيل
لطيف جدا لطيف جدا
أراك غدا
ياه طبعا
حسنا
ليلة سعيدة
لماذا هو الرجل العنكبوت
مثل الرجل الذهبى
الرجل الفضى
لانه ليس اسمهم الاخير
اليس كذلك
انه ليس
فيل سبيدر مان
انه الرجل
العنكبوت
اتعرفين مثل جولدمان
فى الاسم الاخير
ولكن لا يوجد الرجل الذهبى
يجب أن يكون هناك الرجل الذهبى
كيف كان العمل
اوه عظيم
بالرغم من أننى جلست
على مكان لا يوجد فيه كرسى
بالمناسبة لقد أحضر روس
صندوق به متعلقاتك
أوه حسنا لقد أعتقدت
أنه سيحضره
أنا فقط سأرميه
أنه تقريبا فقط شامبو و
أهناك خطبا ما ؟
لا لا شئ
اذن ما نوع القوى
التى يملكها الرجل الذهبى
حسنا انه يمكنه ان يحول الاشياء الى ذهب
والاشياء التى هى اصلا ذهب
يكون عمله قد انتهى
هيا نلعب لعبتى
حسنا أيها الرجل الصفر
السئ الجبان
اسحب
ياه انه مسلى